<!-- SkillFactory PHPDEV-36 Рыков Денис-->
<!--23.10. Практическая работа -->

# Модуль 23. ООП
### 23.10. Практическая работа

Разработан в качестве практического задания на курсе Вэб разработчик учебного центра [SkillFactory](https://lms.skillfactory.ru/ "Перейти на сайт учебного центра")
____

License: [MIT](license.md "Смотреть лицензию")
## Используемые технологии

* PHP

## Задание

Предположим, у нас есть игра в автотематике. У нас есть машины, танки, спецтехника, которые имеют свой набор характеристик, умеют ехать вперед и назад, а некоторые могут даже размахивать ковшом. На основе этой информации постройте классы с использованием абстрактного класса и интерфейса. Напишите принимающую объект машины функцию, которая бы заставляла ее ехать и вызвала одну из способностей машины. Пусть, если это легковое авто, будет закись азота, если это бульдозер, — управление ковшом. Принимающая функция должна быть полиморфной. Необходимо реализовать только структуру.